تشوي جاي هي,
أحد أعضاء فرقة Gold Boys،
الذي تم استجوابه كشاهد
في قضية مقتل الراحل وو سيونغ،
كان متورطا في حادث سيارة الليلة الماضية
وتم التأكد الآن من ذلك
في حالة حرجة وفاقد للوعي.
وتقوم السلطات حاليا بالتحقيق
الظروف الدقيقة
وسبب الحادث .
تقرير الشهود
التي كان السيد تشوي يعرضها
علامات عدم الاستقرار
في أعقاب الحادث،
ووثيقة يعتقد أنها وصية
تم العثور عليها في مكان الحادث،
حث المحققين
للنظر في إمكانية…
لقد سيطرنا على النزيف
من خلال بضع القحف
وإزالة ورم دموي.
في الوقت الراهن، كل ما يمكننا القيام به
هو إبقائه مخدرًا في وحدة العناية المركزة
ومراقبة حالته عن كثب.
ثم،
ماذا سيحدث له؟
إذا كانت المنطقة المتضررة
الدماغ يستمر في الانتفاخ
والضغط يضغط على الأعصاب
يمكن أن يعاني من أضرار عصبية.
ماذا يعني ذلك؟
لا إيك.
ماذا حدث؟
قلت ماذا حدث؟
مهلا، تعال هنا. دعونا نتحدث هنا.
أنا بحاجة لرؤيته.
يجب أن أراه بنفسي...
مهلا! لا يمكنك أن تكون هنا الآن!
-يجب عليك الخروج قبل الصحفيين...
-أهذا ما يقلقك؟
انتهى الأمر بجاي-هي هكذا!
لماذا هو…
لماذا سيحاول قتل نفسه؟
لقد وجدوا مذكرة.
رسالة انتحار تقول
سيعترف بكل شيء.
ماذا؟
كيف حال تشوي جاي هي؟
يقولون أنه قد لا يفعل ذلك
خلال اليوم.
وعندما تحققنا من سجل مكالماته،
لقد حاول الاتصال
عدد غير قليل من الناس إلى جانبك.
ودعا دو لا إيك،
دعا جيوم بو سانغ.
الشخص الوحيد
لقد وصل بالفعل إلى بو سانغ،
لكن يبدو أنه أنهى المكالمة على الفور
دون أن يقول الكثير.
يميل الناس إلى القيام بذلك
قبل محاولة الانتحار.
إنهم يتشبثون بهواتفهم
لأنهم متألمون..
سمعت أنهم وجدوا
رسالة انتحار في مكان الحادث.
قمنا بتأمين هاتفه.
كل شيء كان مكتوبا هناك.
"لقد قتلت كانغ وو سيونغ.
"سأكفر عن موتي.
لا تغفر لي."
ولكن هناك شيء يزعجني.
لماذا تشوي جاي هي
اتصل بك في النهاية؟
ليس الأمر وكأنكما كنتما قريبين.
لا أعرف.
لقد كنت أتساءل ذلك أيضا.
في الواقع…
لقد ترك لي رسالة صوتية في ذلك اليوم.
فعل؟
تشوي جاي هي - رسالة صوتية
لماذا لا يلتقط أي منكما؟
هل أنت مع La-ik الآن؟
أنا في حالة، وأحتاج إلى بعض المساعدة.
هناك شيء
لقد نسيت أن أقول لك في وقت سابق.
عن اليوم
عندما حدث ذلك لـ Woo-seong.
لقد اتصلت بـ "وو سيونغ" مجددًا عند الفجر،
في موقف السيارات.
أنا متأكد من أنها كانت نغمة الرنين الخاصة به.
ولكن التفكير في الأمر الآن،
أعتقد أن النغمة
جاء من جانب الحديقة.
نعم فهمت.
ربما أخطأ في ذلك وظن أنه صوت آخر.
ربما. لكن ألا يبدو الأمر غريباً؟
الرجل الذي ترك رسالة انتحار
الاعتراف بكل شيء،
يقول شيئا من هذا القبيل
مباشرة قبل وفاته.
أنت تقول تشوي جاي هي
لم يكن الجاني الحقيقي؟
إذا سمع صوتا
لقد كان هاتف وو سيونج حقًا،
فهذا يعني أن القاتل أخذ هاتفه
وهرب في ذلك الاتجاه.
هل يمكن أن تسأل السكان هناك
إذا لاحظوا أي شيء في تلك الليلة؟
دعونا نتوقف عن هذا.
أنت لست محامي La-ik بعد الآن.
هل تذكر؟
لقد أخبرتني ذات مرة،
"إذا واصلت التمسك بالماضي،
أنت الوحيد
الذي ينتهي به الأمر عالقًا هناك."
"أنت بحاجة للخروج منه."
هذه هي المرة الثانية لك بالفعل.
أنت تعرف الجرائم المتكررة
تأتي مع عقوبات أشد؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا بد لي من كسب لقمة العيش.
على أية حال،
ما يدور في ذهنك
عندما تقف أمامه؟
-ماذا؟
-قلت أنك تتذكرني.
نرى بعضنا البعض في الكولومباريوم
كل عام، يجب أن يكون نفس يوم الذكرى.
عندما تقف هناك،
أمام من فقدته
ما رأيك؟
لماذا تسألني ذلك؟
لأنني لو كنت أنت،
سأشعر بالخجل من العيش بهذه الطريقة.
-اعذرني؟
- سبب تخفيض عقوبتك
كان بسبب الحياة الصعبة
لقد مررت.
ولكن هذا لا يبرر شيئا.
مهما كان ماضيك قاسيا
استخدامه كدرع للتبرير
الطريقة التي تعيش بها هي خداع الذات.
أنت لا تعرف شيئا عني.
أنا لست الشخص الذي يعاملك بإهمال.
إنه أنت.
كلما أقف
أمام ذلك المكان،
أنا أقطع نفس الوعد.
الراحل ماينج جي يونج،
الراحل بارك سو-هي
طالما أنا على قيد الحياة،
سأعيش بكرامة.
إذا واصلت التمسك بالماضي،
أنت الوحيد
الذي ينتهي عالقا هناك.
الناس الذين يتكئون على بؤسهم
ليعيشوا حياتهم،
لا أستطيع الدفاع عن الناس من هذا القبيل.
بعد أن قلت ذلك،
لقد حاولت حقًا أن أعيش بشكل مختلف.
حاولت دفن الماضي
وأبقي عيني إلى الأمام.
فلماذا أنت واحد
التشبث بالماضي الآن؟
لماذا أنت عالق في دو لا إيك؟
قلت لي ألا أفعل ذلك.
دو لا إيك…
لقد ذهب بالفعل.
لم يكن جزءا أبدا
من عالمنا لتبدأ.
سمعت أنهم قبضوا على الجاني.
اعترف المشتبه به، لكنه في غيبوبة.
التحقيق سيكون معلقا
حتى يستيقظ،
وإذا مات ستغلق القضية.
إذن ما هي خطتك؟
إذا كنت تلعب بأمان فقط
والدفاع هكذا
تأتي لحظة
حيث لا يمكنك الهجوم على الإطلاق،
وكل ما يمكنك فعله هو رمي المنشفة.
تلك الفتاة التي قمت بالتحقيق معها آخر مرة،
هونغ هاي جو.
أنت تعرف أنها الابنة
رئيس مجلس إدارة هونغ مجموعة إمهوا؟
نعم، أنا على علم.
كان الرئيس هونغ غاضبًا.
يبدو أن الفتاة…
كان لديه نوع من العلاقة
مع دو لا إيك،
واحتقر الرئيس ذلك.
لو ألقينا عليه كل شيء
ورزقه 20 سنة
كنت سأفعل
دخول نظيف إلى السياسة،
وكنت قد عززت
قبضتك على النيابة.
لقد كان السيناريو المثالي.
من العار أن الأمر لم ينجح.
لم يكن لدي أي فكرة أن لديك مثل هذه النوايا.
بيونج جيون.
منذ وقت طويل،
لقد مررت بشيء مماثل.
كان لدينا مشتبه به.
كان الدافع قويا، ولكن لا يوجد دليل.
ولم يعترف.
مهما ضغطنا علينا
ظل يصر على أنه بريء.
ثم…
لقد شنق نفسه
في السجن.
لقد سببت ضجة كبيرة.
لقد أطلقوا عليه اسم الاستجواب القسري،
وكاد أن يكلفني شارتي.
ولكن بعد ذلك…
كيف تعتقد أنني انتهى بي الأمر بالجلوس هنا؟
إذا كنت تريد،
يمكنك رمي المنشفة هنا
وإنهاء اللعبة.
ولكن لا تزال هناك فرصة متبقية.
ذلك يعتمد كليا عليك.
مرحبًا، هذا تشوي جاي هي.
الشخص الحقيقي الذي قتل كانغ وو سيونغ
لم يكن دو لا إيك. لقد كان أنا.
خوفي وغضبي من المستقبل الكئيب
انتهى
يقودني في الاتجاه الخاطئ.
لقد ارتكبت خطأً لا أستطيع التراجع عنه أبداً.
مكالمة مفقودة: تشوي جاي-هي
سأعتذر لـ "وو سيونج" شخصيًا.
سأكون قادرًا على رؤيته قريبًا على أي حال.
و...
من فضلك أخبر Do La-ik أنني آسف.
موتي هو من صنعي بالكامل.
لا أحد آخر هو المسؤول.
سأكفر بحياتي
من فضلك لا تغفر لي.
لم يكن لدي مكان آخر أذهب إليه.
لم أكن أعرف أين كان من المفترض أن أكون.
لذلك مشيت للتو.
وانتهى الأمر هنا.
الجميع يقول أن جاي هي هو القاتل الآن.
ليس أنا، بل هو.
مذكرة اعتراف جاي-هي
يهز القضية
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لماذا هو…
وعثروا على سكين
من المفترض أن يكون سلاح الجريمة،
ورسالة انتحار في سيارته.
سمعت ذلك، أليس كذلك؟
تقول المذكرة
لقد قتل وو سيونغ.
وتعتبره الشرطة دليلاً حاسماً.
ومع تأكيد محاولته الانتحار،
سيتم إغلاق القضية.
كيف يكون لذلك أي معنى؟
والنيابة لن تعيد فتح القضية.
لقد تم انتقادهم بالفعل
للتركيز فقط عليك
وفقد الجاني الحقيقي.
إذا أعادوا فتح القضية الآن
انها في الأساس الاعتراف
كانت قضيتهم بأكملها في حالة من الفوضى.
لا يهمني أي من ذلك.
أريد الحقيقة فقط.
أخبرني.
هل تعتقد حقا أنه الجاني؟
الشرطة، النيابة،
الجميع في الخارج،
يمكنهم أن يقولوا ما يريدون
ويصدقوا ما يريدون.
لكن ليس أنت.
لقد كنت من المعجبين بنا.
لا بد أنك رأيته أكثر من أي شخص آخر.
هل هذا منطقي بالنسبة لك؟
هل يبدو مثل…
شخص يمكن أن يفعل شيئا من هذا القبيل؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
إنه ليس هذا النوع من الأشخاص.
وحتى لو كان حقا
فعل ذلك مع وو سيونغ،
أريد أن أعرف السبب، ما الذي دفعه إلى هناك.
يجب أن يكون هناك سبب.
يمين؟
ومع اكتشاف مذكرة الانتحار،
التحقيق مع المشتبه به الأولي
يتم التشكيك فيه.
كيف ترد على المطالبات
هل أخطأت في فهم المشتبه به منذ البداية؟
-من فضلك قل شيئا!
-تعليق من فضلك!
أيها المدعي العام، تعليق واحد فقط، من فضلك!
إذن هذه هي الطريقة
لقد سقط بيونج جيون العظيم، أليس كذلك؟
أليست هذه ضربة قاتلة؟
ضربة قاتلة؟ إنه في مرحلة ما بعد التعافي.
وظل يضرب نفس الرجل،
والآن تم تفجيره.
تم العثور على Do La-ik في مكان القتل.
لذلك، بالطبع،
لقد حفر فقط في هذا الاتجاه.
لكن هل يهتم الجمهور بذلك؟
لقد قامت وسائل الإعلام بالفعل بوضع إطار عليه
بأنه كان تحقيقاً فاشلاً،
قائلا أن هناك أخطاء واضحة
في تسمية المشتبه به.
إذا بدأ Do La-ik بالصراخ
حول الاستجواب القسري أو أيا كان،
لقد انتهى.
وقال انه سوف يكون مغلقا تماما.
سياسة؟ لو سمحت.
لن يتمكن من فتح مكتب محاماة.
-كيف وصل الأمر إلى هذا؟
-سوف يكتشف ذلك بطريقة أو بأخرى.
سيدي، هذا كثير جدًا الآن.
تحضير La-ik
للعودة بالفعل…
هذه ليست مسألة اختيار.
لايك يعرف ذلك أيضًا. من أجل البقاء هنا،
إنه يعرف ما يجب عليه فعله.
قد يكره الجمهور الجاني،
لكنهم يحبون الشخص الذي تعرض للظلم.
ليس هناك توقيت أفضل
-لعودته من الآن.
-لكن جاي هي...
ومع كل ما يحدث،
فكيف يستطيع الوقوف أمام الناس؟
-هان غو.
-نعم.
متى طلبت رأيك؟
اذهب وأحضر La-ik.
سأتولى إقناعه.
سأذهب للتحقق من ذلك وأخبرك
إذا كان هناك أي تقدم.
انا ذاهب معك.
معي؟
أنا الذي سألك.
لا أستطيع أن أسمح لك بالذهاب إلى هناك بمفردك.
هل من غير المريح أن تكون معي؟
أريد أن أرى ذلك بنفسي.
حيث كان جاي هي آخر مرة.
ماذا حدث هناك.
أحتاج أن أرى ذلك بأم عيني.
أعتقد أن هذا هو المكان.
وبحسب الأخبار،
لا توجد أي كاميرات مراقبة هنا على الإطلاق،
لذلك لم يتم التقاط أي شيء عن الحادث.
كانت كاميرا Dashcam ميتة أيضًا.
-أين أنت ذاهب؟
-لا تتبعني. إنه أمر خطير.
هل أنت ذاهب إلى هناك؟
قلت لا تتبعني
أنا لا أتبعك.
أريد أن ألقي نظرة…
خذ يدي.
أعتقد أنه هناك.
هذا منحدر حاد جدًا.
لكن ألا تشعر بشيء تجاهك؟
وكما قالت الشرطة
إذا كان جاي هي ينوي ذلك حقًا
ليأخذ حياته الخاصة،
كان سيضغط على دواسة الوقود.
لكن رؤيته شخصيا
النقطة التي سقطت فيها السيارة
يبدو قريبًا جدًا.
هونغ هاي جو
هل مازلت تستمع لذلك؟
لا، إنه فقط...
إذن، هل انتهيت من كل شيء؟
نعم. سأسلمه للنيابة
وحقاً،
لا تفكر كثيرا في ذلك.
لقد قالها للتو
لأنه ظن أنه في ورطة.
كما تعلمون،
يستخدم الجناة الحقيقيون هذه الخدعة طوال الوقت.
حسنا...
هذا هو المكان.
وفقا للمادة ،
بقي جاي هي هنا
لبضعة أيام قبل وقوع الحادث.
كان هنا؟
نعم. لماذا؟
لا شئ.
مرحباً.
مرحباً، أردت أن أسألك شيئاً.
بالتأكيد، تفضل.
ألست لا-إيك؟
المحامي ماينج سي-نا
لقد أخبرت الشرطة بكل شيء بالفعل
هذا حقا كل ما أعرفه.
إذن أنت تقول أنه ظهر فجأة
في ليلة 13؟
نعم. رأيته بنفسي.
لقد كنت في النوبة الليلية في ذلك اليوم.
لقد جاء بمفرده دون تحفظ
وطلب غرفة.
في البداية تساءلت من هو،
ولكن عندما نظرت عن كثب، كان جاي هي.
لقد كنت من المعجبين بكم يا رفاق لمدة عشر سنوات.
هل لاحظت أي شيء غير عادي عنه؟
لا شيء غير تعبيره.
وقال انه لا تبدو جيدة.
حتى أنني أردت أن أطلب توقيعًا،
لكنه نظر إلى الأسفل،
لم أستطع أن أقول أي شيء.
هل التقى بأحد؟
أو هل جاء أحد يبحث عنه؟
لا، لا أحد.
حتى أنني قمت بتبديل التحولات
حتى أتمكن من البقاء طوال الوقت،
ولم يغادر الغرفة أبدًا.
ثم فجأة خرج
واليوم التالي…
خرج هذا المقال.
هل هناك أي لقطات CCTV؟
لقد أخذت الشرطة كل شيء بالفعل.
وجميع المتعلقات التي تركها
في غرفته أيضاً
لقد أخذوا كل شيء.
-ترك أشياءه؟
-نعم.
حقيبة واحدة فقط،
لكنه لم يحزم أي شيء.
لقد تركها هناك وخرج.
على أية حال، هل أنت بخير؟
يرجى الاعتناء بنفسك.
نحن جميعًا نشجعك.
ولم يكن يعرف أحداً هنا،
ولم يكن هنا للقاء أحد.
فلماذا بقي في هذا المكان؟
هل كانت حقا مجرد صدفة؟
لم تكن مصادفة.
أعتقد أنني أعرف سبب مجيئه إلى هنا.
مهرجان تشون هيانغ التقليدي
لم يتغير شيء هنا.
كانت هذه المرحلة الأولى لـ Gold Boys.
حتى بعد ظهورنا لأول مرة، لم يتصل بنا أحد.
لقد واصلنا العمل في الشوارع.
كان هذا هو المكان الأول الذي دعانا.
يبدو بخير الآن.
في ذلك الوقت، كانت المعدات،
نظام الصوت، كل شيء كان في حالة من الفوضى.
كان الأداء في الشارع أسهل.
ولم يقوموا حتى بإعداد الأدوات،
لذلك تظاهرنا باللعب على MR.
لقد كنت غاضبًا جدًا في ذلك اليوم.
أنا أعرف.
استمرت الجدات في الصراخ
لكي يخرج كيم سيونج جون...
ومع ذلك، كانت جيدة.
بحق الجحيم!
-أحضر كيم سيونج جون!
-في ذلك الوقت، مجرد التواجد على المسرح
كان كل ما أردناه من أي وقت مضى.
مرحبًا، نحن الأولاد الذهبيون!
وذلك الفندق سابقًا،
قام الرئيس التنفيذي جيوم بترتيب الأمر لنا
منذ أن كان أدائنا الأول.
لقد كان أفضل يوم على الإطلاق.
أعتقد أن هذا هو سبب قدوم جاي هي إلى هنا أيضًا.
وأراد أن يرى ذلك.
هناك سر هنا.
شيء نحن فقط نعرف عنه.
إلى أين نحن ذاهبون؟
هناك تقريبا.
غابة الأمنيات
ينبغي أن يكون هنا في مكان ما.
هذا هو السر؟
عندما جئنا هنا
لأدائنا الأول،
لقد كتبنا رغباتنا.
هذا هو!
إنهم يعلقونها على الشجرة
مهلا، هناك مكان فارغ.
-أين؟
-هناك!
آخر من علقها مات آخراً...
حسنا، هذا لي.
نعم، علقها هناك.
علقها جيدًا. لا تدع بلادنا تسقط.
-يمين.
-تمام.
"لوحة الإعلانات"، جاي-هي!
قف!
من فضلك دعني أجني الكثير من المال - LA-IK
لقد أخبرني جاي هي ذات مرة بشيء ما.
كلما أصبحت الأمور صعبة،
لقد عاد إلى هنا.
وقال إن ذلك ساعده على الشعور بالراحة.
من فضلك اسمح لنا بالوصول إلى لوحة الإعلانات – جاي-هي
وو سيونج، لا إيك، جاي هي، يونج بن.
إلى الأبد واحد.
هاه؟ هذا…
لذا فقد أتى إلى هنا حقًا.
يجب أن أخبر الشرطة...
انتظر.
لا تنظر.
أنا لن.
وبمجرد أن تبدأ تحقيقات الشرطة،
قد يعرف الناس عن هذا المكان.
لذلك أريد أن أحقق أمنيتي قبل ذلك.
الأمنيات لا تتحقق إلا
عندما لا أحد يعرف عنهم.
أتمنى أن أحب الجميع
كن سعيدا في ذكرياتي
أليست القضية مغلقة بالفعل؟
أخبرنا نائب الرئيس
لتعليق التحقيق.
لا يوجد الكثير.
ووفقا للتقرير، يبدو
تناول حبوب منع الحمل قبل الحادث،
ووجدوا رسالة انتحار.
تقرير
تقرير سمية المخدرات
-السيد. هيو.
-نعم.
أين تقرير السموم الخاص بـ "دو لا إيك"؟
أوه، السيد دو لا إيك؟ لحظة واحدة.
تقرير
تم اكتشاف أوكسيبات الصوديوم
تم الكشف عن المادة
في دماء تشوي جاي هي
كان ثلاثي أوكسيبات.
له تأثيرات مزيلة للقلق، ويحفز على النوم،
ويقمع الجهاز العصبي المركزي.
كم تتوقع أنه أخذ؟
على أساس تركيز الدم،
عشرة أقراص على الأقل، وربما أكثر.
لكنه ليس هذا النوع من المخدرات
الذي يطردك على الفور.
عادة ما يستغرق الأمر من 20 إلى 30 دقيقة
حتى يتراجع الوعي تدريجياً.
ولو كان يقود
كان سيواجه مشكلة
مع الإجراءات الأساسية مثل الكبح.
وتم اكتشاف نفس المادة
في دو لا إيك عندما تم القبض عليه.
نعم. لكنه قال أيضا
كان يتناول أدوية نفسية
لاضطراب الهلع.
يوصف هذا الدواء بشكل شائع جدًا
هنا وفي الخارج.
لذلك لا تزال تعتقد
هل لايك هو الجاني؟
إذا لعبت بطريقة آمنة للغاية،
سينتهي بك الأمر برمي المنشفة.
رئيس.
كم عدد المحققين
هل متوفر لدينا الآن؟
لا شيء في الوقت الراهن.
تم إعادة تعيين الفريق بأكمله.
ثم جمع عدد قليل من الناس
من يمكنه الخروج من السجل.
آسف؟ ماذا؟
مهلا…
أعتقد أننا بقينا هنا لفترة طويلة جدا.
مكتب الإدارة هو…
انتظر.
المشي…
معي لمدة دقيقة؟
أستطيع التنفس أخيرًا.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن كنت في مكان بهذا الهدوء.
كنت أرغب دائمًا في التنزه في مكان ما
مع عدم وجود أحد حولها.
هنا.
لا بأس. أنا لست باردا.
لا شكر على واجب. اعتبره معروفًا للمروحة.
أنا لست من المعجبين بك بعد الآن.
-أعتقد أن لديك فكرة خاطئة...
-حقا؟
هل هذا سبب رميك لكل شيء؟
ماذا؟
لقد رأيته أمام منزلك.
لقد رميت كل ذلك.
ألبوماتي، السلع...
لا بد أنك أنفقت الكثير.
يبدو أنك كنت تجمع
منذ أول ظهور لي.
انها مجرد…
لا يستحق هذا القدر.
إذن ما الذي أعجبك كثيرًا؟
أنا. لماذا أحببتني إلى هذا الحد؟
أنا فقط…
فعل.
فقط لأن.
ليس هناك سبب لإعجاب شخص ما.
أنا أعرف السبب.
القبعة الحمراء.
الذي أعطيتك إياه.
ظللت أفكر أنني رأيته في مكان ما.
وبعد ذلك ضربني.
تلك القبعة كانت لي عندما كنت طفلاً.
ثم تذكرت
الذي أعطيته ل.
ذلك اليوم…
لقد كنت أواجه يومًا صعبًا جدًا أيضًا.
لذلك أتذكر ذلك.
هذا هو حقا كل ما قمت به؟
ماذا تفعل وكالتك حتى، هاه؟
هل يفكرون في جعلك تغني
في الشارع يجلب المال؟
أنت تعرف كم صنعت
من تلك العربات؟
المعبود أو أيا كان.
أنت فقط تحصل على أفكار سخيفة.
سأغادر.
أم.
لقد مرت أشهر منذ أن رأيتك.
هل تعرف ذلك؟
أنا أعرف.
لكن…
لقد كنا مشغولين.
أنا مريض.
لدي حمى، وأنا السعال.
أنا مريض حقا.
مجرد البقاء هناك لفترة أطول قليلا.
بمجرد أن أجني المال، سآتي لاصطحابك.
لن أتركك لتتعفن هكذا.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لقد أتى الربيع،
لكنه لم يكن يشعر وكأنه الربيع.
كان ذلك اليوم باردًا على غير العادة.
عندما شعرت أن الحياة بائسة بشكل لا يطاق،
عندما لم أستطع أن أفهم...
ما كنت أعيش من أجله.
عندما أردت أن أتخلى عن كل شيء..
وذلك عندما رأيت
شخص بدا
حتى أكثر اكتئابا مني.
لذلك لم أستطع أن أنظر بعيدًا.
لأنني رأيت نفسي فيك.
أعتقد أنني أردت أن أريحك.
وكانت تلك المرة الأولى…
أول مرة أحس أن قلبي
وصلت فعلا إلى شخص ما.
كنت أعتقد دائما
لقد كنت بلا معنى، عديم الفائدة.
لكن في تلك اللحظة أدركت
يمكن أن أكون راحة لشخص ما،
حتى لو لثانية واحدة فقط.
أنا آسف لأنني لم أتعرف عليك.
بصراحة لم أتخيل أبدًا أنه أنت.
لكنك تغيرت كثيرًا حقًا.
لماذا كنت هكذا؟
في ذلك اليوم. لماذا كنت تتألم كثيرا؟
والدي…
قد مات في السجن.
تم اتهامه بالقتل
وحكم عليه بالسجن مدى الحياة.
وظل يصر على أنه بريء
ثم شنق نفسه.
والدتي لم تتحمل الصدمة
وتوفي بعد فترة وجيزة.
ومثل ذلك،
لقد كنت وحدي في ذلك المنزل.
لقد تركت فجأة وحيدا في العالم.
مهما فكرت في الأمر،
لم أجد سببًا للعيش.
ولكن في ذلك اليوم،
عندما سمعتك تغني
اعتقدت…
"مباشر.
"فقط حاول أن تعيش."
"إذا واصلت المضي قدمًا،
ربما يومًا ما سأجد السبب."
"لذلك دعونا...
لا تستسلم."
"دعونا نعيش...
حتى النهاية."
لذلك قررت أن أحاول العيش.
ولقد قطعت كل هذا الطريق هنا
شكرا لك.
هل تعلم
كم كنت سعيدًا عندما ظهرت لأول مرة؟
كنت أسعد من
عندما اجتزت امتحان المحاماة.
أنا أحبك كثيرا.
قائلا كل شيء بصوت عال
يجعلني أشعر بأنني أخف وزنا.
أنا آسف لأنني أخفيته.
لم أكن أحاول خداعك.
شكرا لك.
لكونه الشخص الذي هتف بأعلى صوت
عندما أشرقت.
من أجل البقاء بجانبي
عندما كانت الأمور صعبة.
ل...
لا تنساني وتراقبني.
أنا حقا أشكرك.
ماذا تفعل هناك؟
سألت ماذا كنتم تفعلون جميعا.
لماذا أنت هنا في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
فإذا كان الباب مقفلاً
كان بإمكانك استخدام هاتفك
واتصل بشخص ما.
فلماذا كنتما تفعلان شيئًا ما
كل شيء سري هناك؟
نفدت بطارية هاتفي.
مرحبًا.
ماذا؟
أنت هنا؟ هنا.
-هل هذا هو؟
-نعم.
-مرحبًا.
من فضلك، اجلس.
بعد زيارتك آخر مرة
اعتقدت أنه ربما كان هناك شيء ما
يمكنني أن أفعل للمساعدة.
لذلك ذهبت وتحدثت
إلى كل موظف
الذي عمل في اليوم الذي مكث فيه جاي هي هنا.
فقال سمع
شيء غريب في ذلك اليوم.
شيء غريب؟
نعم. في ذلك اليوم،
دخلت للتنظيف...
ما الفائدة من معرفتك بمكاني؟
لا تتظاهر بأنك تهتم الآن.
سمعت شخص يتحدث على الهاتف.
أنا أيضاً.
أنا بحاجة إلى الوقت أيضا!
لذا من فضلك، فقط اتركني وشأني.
توقف عن المجيء لتجدني!
لقد كان حقا مشغولا.
لم أكن أريد أن أتورط في أي شيء،
لذلك أعطيت الشرطة بيانًا قصيرًا.
لقد أزعجتني حقًا.
هل حدث أن سمعت
ماذا قال في المكالمة؟
أنا لست من يتدخل
في أعمال الآخرين،
لذلك لم أستمع عن كثب.
لكنه كان يصرخ على شخص اتصل به
الرئيس التنفيذي أو شيء من هذا.
الرئيس التنفيذي؟
لقد ظل يقول "الرئيس التنفيذي"
ويسأل
ما هو جيد بالنسبة لهم
لمعرفة أين كان.
أخبرهم ألا يأتوا.
لذلك فكرت
ربما كان مجرد
نوع من شجار العشاق.
عندما ذهبت إلى مركز الشرطة
من أجل مقابلة الشاهد مع جاي هي،
أخبرني المحقق بذلك بوضوح
تحدث الرئيس التنفيذي إلى Choi Jae-hee،
لكنه ادعى أن المكالمة لم تكن مميزة
وقد أغلقوا المكالمة للتو.
ثم كذب بشأن المكالمة؟
لماذا يفعل ذلك؟
كان المحامي هوانج يقوم بالتنقيب.
على ما يبدو، في وقت ما
قبل مقتل كانغ وو سيونغ،
عقد جولد بويز
تم إعادة فحصها بهدوء
من قبل فريقهم القانوني
ما ركزوا عليه أكثر
كان الشرط المتعلق بخيانة الأمانة.
كما لو كان شخص ما في المجموعة
كان على وشك خيانتهم وكانوا يعرفون ذلك.
ذلك الرجل جيوم بو سانغ،
إنه ليس شخصًا يمكنك الوثوق به.
قبل ذلك،
هناك شيء تحتاج إلى معرفته.
شيء مهم جدا.
تغييرات في الرأي العام حول LA-IK
وهذا يظهر الرأي العام
على أساس SNS وردود الفعل عبر الإنترنت.
إيجابي 68%، سلبي 32%
الدعم لعودة Do La-ik مستمر
في تزايد، وخاصة بين الجماهير.
ولكن قبل ذلك،
نحن بحاجة إلى فحص عن كثب
كيف يشعر الجمهور
حول كانغ وو سيونغ وتشوي جاي هي.
سيد؟
احصل على دليل استجابة واضح جاهز
لأية أسئلة تتعلق بالقضية.
اضبطه بعناية، حتى نتمكن من تجنبه
- أي جدل لا لزوم له.
-نعم يا سيدي.
لا أستطيع أن أصدق هذا. لماذا وو سيونج؟
لم أستطع أن أصدق ذلك أيضا.
ولهذا السبب أبقيتها عنك،
على الأقل حتى فهمت
الوضع برمته.
أنا قلقة من أنه سيكون أكثر من اللازم بالنسبة لك.
لذلك إذا كنت على حق
وWoo-seong هو من قام بالعبث حقًا…
ثم السياق كله
من تغيرات الحالة .
عرف الرئيس التنفيذي جيوم بو سانغ كل هذا.
لقد حاول التعامل مع مسألة العقد
في سرية تامة.
لكن جاي هي أصبح متغيرًا.
أنا متأكد أن هذا هو سبب كذبه على الشرطة
حول المكالمة الهاتفية.
من المحتمل.
وليعلم يقينا…
وعلينا أن نسأله بأنفسنا.
لذا…
أتيت إلى هنا لتأكيد ذلك؟
قيل لي أنك شهدت أمام الشرطة
أن مكالمتك مع جاي هي
لم يكن هناك شيء خاص.
ولكن في ذلك اليوم،
وقال شاهد قريب من مكان الحادث
سمعه يكرر
كلمة "الرئيس التنفيذي" عدة مرات،
وأنكما أنتما الاثنان
بدا وكأنك كنت تجادل.
هل يمكننا أن نسأل ماذا
هل تحدثت فعلا عن تلك الليلة؟
هل تشك بي؟
تحدث وو سيونج معك.
وكذلك فعلت جاي هي.
وبعد تلك المكالمات
أنت تعرف أفضل ما حدث.
يجيبني. ماذا تحدثت عنه
مع وو سيونج ومع جاي هي؟
لماذا كنت على الهاتف
مع وو سيونغ في وقت متأخر جدا؟
ولماذا لم تخبرني
هل تحدثت مع جاي هي؟
لو قلت لك
الكثير من الناس قد تعرضوا للأذى.
وخاصة أنت، لا إيك.
كنت سوف تتأذى أكثر.
لهذا السبب أخفيته.
ماذا؟
تعتقد أنك تعرف كل شيء
بخصوص وو سيونج، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أسألك
إذا كنت مستعدًا لمواجهة الحقيقة،
مهما كان.
بعض الحقائق
تأتي مع الألم.
كثيرا…
التي ستتمنى لو لم تعرفها أبدًا.
مرة أخيرة،
هل تستطيع حقاً…
التعامل مع الحقيقة؟
أخبرني.
ماذا تخفي؟
ماذا تعتقد أنه سيحدث
إذا اكتشفت لا-إيك؟
أريد أن أقتلك.
لا بأس أن تكون حزينًا.
يمكننا أن نبدأ من جديد من البداية.
جاي هي لن يقتل نفسه أبدًا.
التراجع بشكل نظيف.
فقط كن ممتنا.
هذا كل شيء.
لدي هذه المشاعر الآن،
أعتقد أنني يجب أن أكون مجنونا.
مشاعري لن تتوقف.
ترجمة الترجمة بواسطة: سويون كيم